Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Siapa=
=Episode 11=
(Api Pembalasan)
Ada apa?
Anda tampaknya tersesat.
Melihatmu begitu sedih
benar-benar membuatku bahagia.
Kenapa tidak memberitahuku hal lain?
untuk menghiburku?
Mengapa?
Kamu tidak tertarik
dengan urusan adikmu?
Apa maksudmu?
Baik kamu maupun adikmu
adalah pemilik
mutiara Wujian Chi dan mutiara Mei.
Hanya saja orang yang sama
yang menanam mutiara itu
pada saudara perempuanmu dan mengambilnya darinya
ratusan tahun yang lalu.
Dan itu adalah Li Motong!
Dan sekarang kau bersama
pria yang membunuh adikmu.
Betapa tidak masuk akalnya.
Mustahil.
Itu sungguh mustahil!
Percaya atau tidak.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan cintanya.
Bagi dia,
kamu tidak lebih dari sekedar mainan
yang dapat dibuang kapan saja.
Kami memisahkan mereka
dengan cara yang sangat ekstrim.
Itu sungguh tercela.
Tercela?
Jangan lupa
Aku menyelamatkannya.
Li Motong tidak bisa hidup
tanpa mutiara Mei.
Kamu bagian dari Wujian,
Jadi, Anda tidak perlu ragu-ragu.
aku bisa melakukan apa saja
untuk mencapai apa yang saya inginkan.
Li Motong!
Yan, kamu...
Aku tidak ingin hidup dalam bayang-bayangmu.
Aku tidak ingin menjadi penggantimu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak pernah melihatmu sebagai penggantinya.
Sejak awal,
kamulah orang yang aku cintai.
Kematian saudara perempuan saya...
Apakah ini ada hubungannya dengan Anda?
Kakakku meninggal
karena dia membawa mutiara Chi.
Itu ditanam oleh Anda seabad yang lalu.
Dan Anda mengambilnya kembali setelah satu abad!
Itu benar.
Mutiara Chi memang
ditanam oleh saya seabad yang lalu.
Jadi kau berbohong padaku selama ini.
Kau memperlakukan tubuh adikku seperti sebuah wadah
hanya karena kau adalah Penguasa Wujian.
Kejam sekali dirimu.
Ya.
Meskipun aku adalah Tuan Wujian,
Wujian memiliki aturannya sendiri.
Saya tidak punya pilihan.
Itu aturan Wujian untuk membantai manusia.
Ini aturan Wujian untuk membenci kehidupan.
Itu aturan Wujian
menggunakan tubuh manusia sebagai wadah
dan menginjak-injaknya sesuka hati, ya?
Kejahatan yang Anda lakukan
adalah tanggungan Anda sendiri.
Aku akan membunuhmu!
Apakah kamu yakin ingin membunuhku?
Li Motong.
Kamu seorang penjahat
dengan darah di seluruh tanganmu.
Kau tak lebih dari sekedar iblis!
Kematian saudara perempuanmu
adalah aturan Wujian yang tidak dapat diganggu gugat.
Tapi jika membunuhku
dapat melepaskan simpul di hatimu,
lalu tarik pelatuknya.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan keinginanmu.
Jika membunuhku
dapat meredakan kebencianmu,
Kalau begitu, silakan bunuh aku.
Aku akan mengampuni nyawamu.
Dengan cara itu, Anda dapat terus
berjuang di dunia ini.
Saya ingin Anda tahu
bahwa hidup lebih buruk daripada mati.
Di antara kita terletak hutang darah.
Biarkan aku mengajarimu cara memutuskan semua ikatan
dengan seorang kekasih!
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
Kita tidak akan bertemu lagi.
Jika kita melakukannya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
(Maafkan aku, Yan.)
(Aku menyembunyikan kebenaran darimu)
(untuk melindungi Anda.)
(Bahkan jika kau menembakku hingga mati,)
(cintaku padamu tidak akan pernah berubah.)
(Li Motong, mengapa kau ciptakan aku untukmu
saat aku membencimu?)
(Dan ketika aku mencintaimu,
kau membuatku membencimu lagi.)
Siapakah sebenarnya Anda?
Kurasa kita berteman.
Kita tidak bisa berteman.
Ketika kita bertemu lagi,
kita akan menjadi musuh.
Aku tidak akan pernah menjadi musuhmu.
Aku akan melindungimu.
Mengapa kamu membantuku lagi?
Aku hanya ingin kamu hidup.
Aku bertanya-tanya sampai kapan
Aku akan tetap buta.
Mulai sekarang,
biarkan aku menjadi matamu
dan menunjukkan dunia kepadamu.
Itu memang ditakdirkan
menjadi sebuah kesalahan sejak awal.
Sejak awal, Anda seharusnya tidak
menanggung begitu banyak hal.
Li Motong, aku benci kamu.
Aku sangat membencimu.
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
(Muda)
(Orang yang membunuh adikmu)
(adalah pion Wujian.)
(Aku adalah Tuan Wujian,)
(jadi aku akan menanggung semua ini.)
(Li Motong.)
(Selama mutiara Mei
tidak dikembalikan ke Wujian,)
(kekuatan Wujian Anda
akan terus melemah.)
(Kamu akan mati)
(dan Wujian akan musnah bersamamu.)
(Hanya dengan membunuh Lu Huayan)
(dan merebut kembali mutiara Mei)
(dapatkah Wujian distabilkan.)
(Aku tidak akan pernah menyakitinya.)
(Saya tidak akan mengulangi kesalahan yang sama
yang saya buat seribu tahun lalu.)
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
(Muda)
(Aku akan melindungimu.)
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat
mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪